e onde está Mateus quero que o estado
devolva o meu filho essa frase estampada
neste Outdoor é da dona Roseli mãe do
jovem Matheus Gabriel de 18 anos que
desapareceu no dia três de Fevereiro
deste ano depois de sofrer uma abordagem
de uma guarnição do grupamento tático
operacional GTO do 17º Batalhão da
Polícia Militar Aqui de Xinguara a
pergunta é que todas as mães aqui de
Xinguara fazem Onde está Mateus onde
está o Mateus se coloque no lugar dessa
mãe quando a mãe sofre todas as outras
ensoft também essa campanha em prol da
nossa amigas ele que busca
incansavelmente pelo seu filho quando a
mãe sofre todas as mais sofremos juntos
queremos resposta querendo saber onde
está a Matheus Gabriel dias que ele tá
procura teu filho Matheus e sem resposta
e essa mãe só precisa saber aonde tá o
seu filho ela botou resposta e ela
precisa de você que trabalha na
autoridade para ajudar ela ficou bom
Ministério Público ajuda com a mãozinha
encontrar o seu tela a gente conta com
você e nós não vamos quando mamãe sofre
todas nós mamães do Brasil sofremos se
coloca no lugar desse tamanho vamos
ajudar a família das ele para encontrar
o seu filho onde está o Mateus queremos
saber onde está o Mateus como eu não
sofre todas nós do femininos essa
campanha pela dormir e pela sua família
se coloca no lugar dessa menina e se
fosse seu filho nos ajude na sua boca
Onde está o Mateus queremos Justiça pelo
desaparecimento do Matheus Gabriel
Essa é a angustiante e tremendamente
injusto a dor desta mãe quando uma mãe
sofre todas as mães sofrem juntos
queremos Justiça Aonde está o Matheus
Gabriel quando a mais sorte todas nós
sentimos a dor porque somos mãe onde
está o Mateus que a justiça seja feita
quando uma mãe sofre todas as nossas
viemos juntos essa campanha em prol das
ele e de toda a família dela E nós
fazemos uma pergunta aonde está o Mateus
o filho é o bem mais precioso que uma
mulher ganha presente de Deus por isso
estamos junto com pele quando a mãe só
se todas nós sofremos Aonde está o
Mateus Aonde está o Mateus quando uma
mãe top todas nós sofremos Aonde está o
Mateus Aonde está o Mateus quando mamãe
top todas as mães sofrem juntos estamos
aqui para pedir justiça por Mateus
Gabriel Gostaríamos nós como mãe de
fazer aqui um apelo né como nós somos
mãe estamos sentindo a dor que a mãe do
Gabriel está sentindo e nós estamos
querendo né que esse vídeo chegue a
outros né que vem ajudar essa mãe que tá
sofrendo que tá angustiada né que estão
sofrendo por falta do seu filho e nós
como mãe nós exigimos né
e na parte de Deus que Mateus venha
aparecer né Eu não conheço mas o senhor
ele conhece né ajude a sua mãe que tá
desesperada que eu creio que Deus ele
vai retribuir nós que era Aleluia não
estaria de volta além dos vídeos das
Mães cartazes faixas eu te dou também
estão sendo colocados na tentativa de
chamar a atenção da Justiça as mães de
Xinguara também estão planejando uma
passeata em forma de manifestação
pacífica para os próximos dias em toda a
cidade na busca de reforçar o clamor Por
Justiça empresários Comerciantes e
familiares de Dona Celi estão ajudando
com as despesas de confeccionamento dos
materiais Como camisetas máscaras de
proteção facial placas e faixas para o
dia do movimento